MemPy:

Pantallas:

-Menu de inicio:
  .Datos de usuario(Pesta単a de registro/inicio sesion):
    .Nick(unico)
    .edad
    .genero
    .Contrase単a(Opcional)
    .Configuracion atada a ese usuario(existe una por defecto)

  .Pesta単a de Ayuda:
    .Preview de la aplicacion


-Menu de configuracion:
  .Personalizar textos de la aplicacion(ej: Ganaste!)
  .La cantidad de casillas para el juego
  .Cantidad de coincidencias(2 por defecto)(Pensamos en hacer limite)
  .Tipo de casillas(Texto/Imagenes)
  .Tipo y si se incluiran ayudas en el juego.
  .Tiempo total de la partida
  .Paleta de colores a utilizar
  .Dificultad?

Se deben crear al menos 3 niveles distintos para las configuraciones de arriba!

  
-Pantalla de juego
  .Tablero
  .Nick
  .Tiempo
  .Puntos

  .En la pantalla de juego, se debera recolectar la informacion de la partida,que luego se utilizara
  .Tambien hay que registrar datos generales del juego(para luego hacer estadistica)(fichas,cantidad
   de usarios que jugaron, cuanto tardaron en encontrar los pares,etc)


Se debe registrar movimientos y puntajes para luego realizar la estadistica.

-Pantalla de resultados
  .Un ranking de puntuacion de los usuarios segun el nivel jugado.
  .Informacion del puntaje obtenido en la partida

-Pantalla de estadisticas

  .Pantalla principalmente dise単ada en al segunda etapa
  .Contiene graficos y estadisticas de los datos recolectados durante las partidas

CONSIDERACIONES:
-El programa ejecutable se llamara mem_py.py
-La aplicacion debe ser independiente del OS
-Sistema de directorios bien organizado.
-Usar PYsimpleGUI
-Docstrings presentes en el codigo
-Incluir en cada archivo fuente los nombres y la licencia.


FOCOS DE LA PRIMERA ENTREGA:
-Presentacion de las 5 pantallas desarrolladas en PySimpleGUI
-El archivo de configuracion del usuario se guarda en un .json
-La pantalla de LOGIN completa con funcionalidad de registro y inicio sesion
-Pares de datos ya armados(fichitas)